Ez egy adatvédelmi szempontból barátságos, Entropy / Hyle 7-szerű társasjáték klón Androidra. Játssz egyedül vagy barátokkal!

Az eredeti, Eric Solomon által készített „Entropy” játék két játékkört igényel, a szerepek cseréjével a kettő között. A HyleX-szel egyetlen körben is összemérheted magad a géppel, ha kiválasztasz egy szerepet.

Játszhatsz barátok ellen is. Fontos tudni, hogy nincs központi játékszerver. Neked és az ellenfelednek a lépéseiteket hagyományos üzenetküldő alkalmazásokon vagy QR-kódokon keresztül kell megosztanotok.

Jellemzők:
* Egyjátékos mód: Versenyezz a számítógéppel
* Többjátékos mód: Játssz egy távoli ellenfél ellen
* Adatvédelem: Nincs központi szerver, nincs személyes adat, nincsenek hirdetések, nincs követés
* FOSS (ingyenes és nyílt forráskódú szoftver)

További információ a <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a> címen