Это клон настольной игры Entropy / Hyle 7 для Android, ориентированный на конфиденциальность. Играйте в одиночку или с друзьями!

Оригинальная игра «Entropy» Эрика Соломона предусматривает два раунда с обменом ролями. В HyleX вы можете сыграть против себя всего за один раунд, выбрав одну из ролей.

Вы также можете играть с друзьями. Обратите внимание, что центрального игрового сервера нет. Вам и вашему оппоненту придется обмениваться ходами через обычные мессенджеры или QR-коды.

Особенности:
* Одиночная игра: Соревнуйтесь с компьютером
* Мультиплеер: Играйте против удаленного оппонента
* Конфиденциальность: Нет центрального сервера, нет сбора персональных данных, нет рекламы, нет отслеживания
* Это FOSS (свободное и открытое ПО)

Больше информации на <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>