Dies ist ein Android-Klon des Brettspiels „Entropy“ (auch bekannt als „Hyle 7“). Spiele allein oder mit Freunden!

Das Originalspiel „Entropy“ von Eric Solomon besteht aus zwei Spielrunden mit Rollenwechsel dazwischen. Mit HyleX kannst du in nur einer Runde gegen den Computer antreten, indem du eine Rolle wählst.

Funktionen:

* Einzelspieler: Spiele gegen den Computer
* Mehrspieler: Spiele gegen einen Gegner online
* Datenschutz: Kein zentraler Server, keine personenbezogenen Daten, keine Werbung, kein Tracking
* Open Source :-)

Mehr Infos auf <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>

Wenn dir die App gefällt, bewerte sie bitte auf <a href="https://github.com/jenspfahl/hylex">GitHub</a>
