هذه نسخة من لعبة لوحية شبيهة بـ Entropy / Hyle 7، مصممة لنظام Android مع مراعاة الخصوصية. العبها بمفردك أو مع أصدقائك!

تتطلب لعبة "Entropy" الأصلية للمصمم إريك سولومون جولتين من اللعب مع تبديل الأدوار بين اللاعبين. مع HyleX، يمكنك التنافس ضد نفسك في جولة واحدة فقط باختيار دور واحد.

يمكنك أيضاً اللعب ضد أصدقائك. يرجى ملاحظة أنه لا يوجد خادم مركزي للعبة. يجب عليك أنت وخصمك تبادل الحركات عبر تطبيقات المراسلة المعتادة أو باستخدام رموز QR.

الميزات:
* اللعب الفردي: تنافس ضد الكمبيوتر
* اللعب المتعدد: العب ضد خصم عن بعد
* الخصوصية: لا يوجد خادم مركزي، لا يتم جمع بيانات شخصية، لا إعلانات، لا تتبع
* اللعبة مفتوحة المصدر (FOSS)

لمزيد من المعلومات، تفضل بزيارة <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>