Bu, Android için gizliliğe önem veren, Entropy / Hyle 7 benzeri bir masa oyunu klonudur. İster tek başınıza, ister arkadaşlarınızla oynayın!

Eric Solomon'un orijinal oyunu "Entropy", arada rollerin değiştiği iki oyun turu gerektirir. HyleX ile, bir rol seçerek sadece tek bir turda kendinizle yarışabilirsiniz.

Arkadaşlarınıza karşı da oynayabilirsiniz. Ancak merkezi bir oyun sunucusu olmadığını unutmayın. Siz ve rakibiniz hamlelerinizi standart mesajlaşma uygulamaları veya QR kodları aracılığıyla paylaşmalısınız.

Özellikler:
* Tek Oyunculu: Bilgisayara karşı yarışın
* Çok Oyunculu: Uzaktaki bir rakibe karşı oynayın
* Gizlilik: Merkezi sunucu yok, kişisel veri yok, reklam yok, takip yok
* Açık Kaynaklı ve Ücretsizdir (FOSS)

Daha fazla bilgi için <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a> adresini ziyaret edebilirsiniz.