To przyjazny dla prywatności klon gry planszowej w stylu Entropy / Hyle 7 na Androida. Graj w pojedynkę lub ze znajomymi!

Oryginalna gra „Entropy” Erica Solomona wymaga rozegrania dwóch rund z zamianą ról. W HyleX możesz rywalizować sam ze sobą, rozgrywając tylko jedną rundę i wybierając jedną z ról.

Możesz też grać przeciwko znajomym. Pamiętaj, że nie ma centralnego serwera gry. Ty i Twój przeciwnik musicie wymieniać się ruchami za pomocą zwykłych komunikatorów lub kodów QR.

Funkcje:
* Gra jednoosobowa: Rywalizuj z komputerem
* Tryb wieloosobowy: graj przeciwko zdalnemu przeciwnikowi
* Prywatność: Brak centralnego serwera, brak danych osobowych, brak reklam, brak śledzenia
* To jest FOSS (Wolne i Otwarte Oprogramowanie)

Więcej informacji znajdziesz na <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>