Dette er en privatlivsvenlig klon af brætspillet Entropy / Hyle 7 til Android. Spil alene eller med venner!

Det originale spil "Entropy" af Eric Solomon kræver to runder med et rolleskift imellem. Med HyleX kan du spille mod dig selv i kun én runde ved at vælge en rolle.

Du kan også spille mod venner. Bemærk, at der ikke er nogen central spilserver. Du og din modstander skal dele jeres træk via almindelige beskedapps eller QR-koder.

Funktioner:
* Singleplayer: Spil mod computeren
* Multiplayer: Spil mod en fjern modstander
* Privatliv: Ingen central server, ingen personlige data, ingen annoncer, ingen sporing
* Det er FOSS

Mere information på <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>