Це дружній до приватності клон настільної гри, схожої на Entropy / Hyle 7, для Android. Грайте наодинці або з друзями!

Оригінальна гра "Entropy" Еріка Соломона передбачає два раунди гри зі зміною ролей між ними. У HyleX ви можете змагатися самі, зігравши лише один раунд і обравши роль.

Ви також можете грати проти друзів. Зверніть увагу, що центрального ігрового сервера немає. Ви та ваш опонент маєте обмінюватися ходами через звичайні месенджери або QR-коди.

Особливості:
* Одиночна гра: Змагайтеся з комп'ютером
* Мультиплеєр: грайте проти віддаленого суперника
* Приватність: Немає центрального сервера, немає персональних даних, немає реклами, немає відстеження
* Це FOSS (Вільне та відкрите програмне забезпечення)

Більше інформації на <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>