Este es un clon para Android del juego de mesa tipo Entropy/Hyle 7, diseñado pensando en tu privacidad. ¡Juega solo o con amigos!

El juego original "Entropy" de Eric Solomon requiere dos rondas con un intercambio de roles. Con HyleX, puedes enfrentarte a ti mismo en una sola ronda eligiendo un rol.

También puedes jugar contra amigos. Ten en cuenta que no hay un servidor de juego centralizado. Tú y tu oponente tendréis que compartir vuestros movimientos a través de aplicaciones de mensajería habituales o códigos QR.

Características:
* Un jugador: Compite contra el ordenador
* Multijugador: Juega contra un oponente a distancia
* Privacidad: Sin servidor central, sin datos personales, sin anuncios, sin rastreo
* Es FOSS (Software Libre y de Código Abierto)

Más información en <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>