Questo è un clone per Android del gioco da tavolo Entropy / Hyle 7, pensato per rispettare la tua privacy. Gioca da solo o con gli amici!

Il gioco originale "Entropy" di Eric Solomon prevede due round con uno scambio di ruoli. Con HyleX, puoi sfidare te stesso in un solo round scegliendo un ruolo.

Puoi anche giocare contro i tuoi amici. Tieni presente che non c'è un server di gioco centrale. Tu e il tuo avversario dovrete scambiarvi le mosse tramite normali app di messaggistica o codici QR.

Caratteristiche:
* Giocatore singolo: Sfida il computer
* Multigiocatore: Gioca contro un avversario a distanza
* Privacy: Nessun server centrale, nessun dato personale, nessuna pubblicità, nessun tracciamento
* È FOSS (Free and Open Source Software)

Maggiori informazioni su <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>