זהו שיבוט למשחק לוח דמוי אנטרופיה / הייל 7, ידידותי לפרטיות, עבור אנדרואיד. שחקו לבד או עם חברים!

המשחק המקורי "אנטרופיה" של אריק סולומון דורש שני סבבי משחק עם החלפת תפקידים ביניהם. עם HyleX, תוכלו להתחרות בעצמכם בסבב אחד בלבד על ידי בחירת תפקיד.

ניתן גם לשחק נגד חברים. שימו לב שאין שרת משחק מרכזי. אתם והיריב שלכם תצטרכו לשתף את המהלכים שלכם באמצעות אפליקציות הודעות רגילות או קודי QR.

תכונות:
* משחק יחיד: התמודדו מול המחשב
* מרובה משתתפים: שחקו נגד יריב מרוחק
* פרטיות: ללא שרת מרכזי, ללא נתונים אישיים, ללא פרסומות, ללא מעקב
* קוד פתוח (FOSS)

מידע נוסף בכתובת <a href="https://hylex.jepfa.de">hylex.jepfa.de</a>